Средство проверки орфографии Scayt предлагает три параметра конфигурации: вкл., выкл., отключено. На данный момент настройка по умолчанию будет **выключена**, а не **включена**. При **on** содержимое редактора анализируется Scayt и отправляется на проверку орфографии на сервер Scayt. Хотя нет оснований полагать, что это представляет угрозу безопасности, тем не менее, это изменение вносится из соображений пользователей с частными вики, которые могут испытывать беспокойство по поводу отправки своих данных на удаленный сервер. Дополнительную информацию можно найти на странице «Параметры конфигурации» документации ckgedit по адресу https://www.dokuwiki.org/plugin:ckgedit:configuration#scayt_lang.
