Le correcteur orthographique Scayt offre trois options de configuration : Marche, arrêt, et désactivé. Pour le moment, le paramètre par défaut est **arrêt** plutôt que **marche**. Avec **marche**, Scayt analyse le contenu de l'éditeur et l'envoie à un serveur Scayt. Bien qu'il n'y ait aucune raison de penser qu'il s'agisse d'un risque de sécurité, ce changement a néanmoins été réalisé en considérant que les utilisateurs d'un wiki privé pourraient se sentir anxieux à l'idée d'avoir leurs données transférées à un serveur distant. Vous trouverez plus d'informations sur la [[https://www.dokuwiki.org/plugin:ckgedit:configuration#scayt_off|documentation des options de configuration de ckgedit]].
