Die Scayt Rechtschreibprüfung stellt drei Auswahlmöglichkeiten zur Verfügung: An, Aus und Deaktiviert. Ab sofort ist die Standardeinstellung **Aus** statt **An**. Bei der Einstellung **An** werden die Inhalte des Bearbeitungsfensters von Scayt geparst und zur Rechtschreibprüfung an den Scayt-Server geschickt. Obwohl es keinen Grund gibt dies als Sicherheitsrisiko zu sehen, wurde diese Änderung für Benutzer mit privaten Wikis vorgenommen, die sich unwohl fühlen wenn deren Daten an einen entfernten Server geschickt werden. Wird die Einstellung "Deaktiviert" ausgewählt, wird die Rechtschreibprüfung vollständig entfernt. Weitere Informationen finden Sie auf der Konfigurations-Seite der ckgedit-Dokumentation unter https://www.dokuwiki.org/plugin:ckgedit:configuration#scayt_auto.
