Die Scayt-Rechtschreibprüfung bietet drei Konfigurationsoptionen: Ein, Aus, Deaktiviert. Ab sofort ist die Standardeinstellung **aus** statt **ein**. Mit **an** wird der Inhalt des Editors von Scayt geparst und zur Rechtschreibprüfung an einen Scayt-Server gesendet. Es gibt zwar keinen Grund zu der Annahme, dass dies ein Sicherheitsrisiko darstellt, aber diese Änderung wird aus Rücksicht auf Benutzer mit privaten Wikis vorgenommen, die möglicherweise Bedenken haben, dass ihre Daten an einen entfernten Server gesendet werden. Weitere Informationen findest Du auf der Seite Configuration Options der ckgedit-Dokumentation unter https://www.dokuwiki.org/plugin:ckgedit:configuration#scayt_lang.
 
