Die Scayt-Rechtschreibprüfung bietet drei Konfigurationsoptionen: ein, aus, deaktiviert. Ab sofort ist die Standardeinstellung **aus** anstelle von **ein**.  Mit **ein** wird der Inhalt des Editors von Scayt analysiert und zur Rechtschreibprüfung an einen Scayt-Server gesendet. Obwohl es keinen Grund zur Annahme gibt, dass dies ein Sicherheitsrisiko darstellt, wird diese Änderung aus Rücksicht auf Benutzer mit privaten Wikis vorgenommen, die sich möglicherweise unwohl fühlen, wenn ihre Daten an einen entfernten Server gesendet werden.  Weitere Informationen finden Sie auf der Seite Konfigurationsoptionen in der ckgedit-Dokumentation unter https://www.dokuwiki.org/plugin:ckgedit:configuration#scayt_lang.