El corrector ortográfico Scayt ofrece tres opciones de configuración: encendido, apagado y desactivado. A partir de ahora, la configuración por defecto será **off** en lugar de **on**.  Con **on** el contenido del editor es analizado por Scayt y enviado para el corrector ortográfico a un servidor Scayt. Aunque no hay razón para creer que esto sea un riesgo de seguridad, sin embargo este cambio se hace por consideración a los usuarios con wikis privados que pueden sentirse ansiosos de que sus datos sean enviados a un servidor remoto.  Se puede encontrar más información en la página de Opciones de Configuración de la documentación de ckgedit en https://www.dokuwiki.org/plugin:ckgedit:configuration#scayt_lang.