Trình kiểm tra chính tả Scayt cung cấp ba Tùy chọn cấu hình: on (bật), off (tất), disabled (vô hiệu hóa). Bây giờ, cài đặt mặc định sẽ là **off** thay vì **on**.  Với **on** nội dung của trình sửa đổi được Scayt phân tích cú pháp và gửi đến máy chủ Scayt để kiểm tra chính tả. Mặc dù không có lý do nào để tin rằng đây là rủi ro bảo mật, tuy nhiên thay đổi này đang được xem xét cho người dùng có wiki riêng có thể cảm thấy lo lắng khi dữ liệu của họ được gửi đến máy chủ từ xa. Thông tin thêm có thể được tìm thấy trong trang Tùy chọn cấu hình của tài liệu ckgedit tại https://www.dokuwiki.org/plugin:ckgedit:configuration#scayt_lang.